## Meta

为了确保适当的绘制和触屏缩放，需要在 之中添加viewport元数据标签。

    <meta name="viewport" content="width=device-width, initial-scale=1.0">
    
在移动设备浏览器上，通过为viewport meta标签添加user-scalable=no可以禁用其缩放（zooming）功能。这样禁用缩放功能后，用户只能滚动屏幕，就能让你的网站看上去更像原生应用的感觉。注意，这种方式我们并不推荐所有网站使用，还是要看你自己的情况而定！

    <meta name="viewport" content="width=device-width, initial-scale=1.0, maximum-scale=1.0, user-scalable=no">
    
当网站添加到主屏幕快速启动方式，可隐藏地址栏，仅针对ios的safari(ios7.0版本以后，safari上已看不到效果)

    <meta content="yes" name="apple-mobile-web-app-capable">
    
将网站添加到主屏幕快速启动方式，仅针对ios的safari顶端状态条的样式(可选default、black、black-translucent)

    <meta content="black" name="apple-mobile-web-app-status-bar-style">

忽略将页面中的数字识别为电话号码

    <meta content="telephone=no" name="format-detection">

忽略Android平台中对邮箱地址的识别

    <meta content="email=no" name="format-detection">

预加载常用图片用来提高手机下的访问速度

    <link rel="prefetch" href="预加载的图片" />


## 相关解析

<link rel="preconnect" href="//www.domain.com">

preconnect从字面看就是预连接的意思了，包括DNS查找，TCP连接，和TLS的协商，当然还没有抓取和加载

<link rel="prefetch" href="//www.domain.com/example.js">

prefetch 则主要是对资源类型文件（js,css,images）进行预加载，而且是可缓存的资源文件。当然整个html文档也可以预加载。

<link rel="prerender" href="//www.domain.com/index.html">

prerender字面解释是预渲染，显然已经把DNS查找解析，TCP连接直到资源的预加载都做过了，从网上的介绍可以理解成在浏览器一个隐藏的TAB页已经打开了，只不过我们是看不到。
    
    
## 建议的文档模版

    <!DOCTYPE html>
    <html lang="zh-cn">
    
    <head>
    	<title>拼图前端框架HTML模版</title>
    	<meta name="keywords" content="关键词" />
    	<meta name="description" content="描述" />
    	<meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
    	<meta name="viewport" content="width=device-width, initial-scale=1.0">
    </head>
    
    <body>
    	<div class="container">
    		<h1>
    			您好，欢迎使用前端框架!
    		</h1>
    	</div>
    </body>
    
    </html>
